Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tech_tips/tech-tips.po
Languages: ja

source: *FIRST* Tech Challenge Tech Tips
ja: *FIRST* Tech Challenge テックヒント

source: Started in the 2023-2024 season, Tech Tips are a weekly segment released in the *FIRST* Tech Challenge `Team E-mail Blast <https://www.firstinspires.org/resources/library/ftc/team-email-blast-archive>`__. Sometimes the Tech Tips are included in whole in the email blast, but sometimes there is more content than is reasonable in the email blast so partial content is included in the blast with the rest of the content here. Blasts are ordered on this page chronologically, with the newest content at the top of the page.
ja: 2023-2024シーズンから始まったTech Tipsは、 *FIRST* Tech Challengeの`Team E-mail Blast <https://www.firstinspires.org/resources/library/ftc/team-email-blast-archive>`__に週ごとのセグメントとしてリリースされています。Tech Tipsはメール便の全内容で含まれることもありますが、時にはメール便には収まらないほど多くの情報が含まれるので、部分的な内容がメール便に含まれ、残りの内容はここに掲載されます。ページ上の爆発は時系列順に並べられ、最新のコンテンツはページのトップに表示されます。

source: Just click on the tech tip to read (in the "Updated Tech Tips" list below), or expand the Tech Tip (in the "Legacy Tech Tips" list) you'd like to read.
ja: Tech Tip をクリックして読み進めることができます（下の「更新されたTech Tip」リストを参照）、「 Legacy Tech Tips 」リスト中的的 Tech Tip を展開することもできます。

source: Updated Tech Tips:
ja: 更新された技術ヒント：

source: Week of 11/06/2024 "Android Studio 2024.2.1 LadyBug Update and the FTC SDK"
ja: 週 11/06/2024 "Android Studio 2024.2.1 レディーベグアップデートとFTC SDK"

source: On October 1, 2024 `Android Studio <https://developer.android.com/studio/releases>`__ released a new version of their software, 2024.2.1 codenamed “LadyBug”, which brought a major user interface change as well as several other changes (bundled software and tooling changes) that affects how Android Studio builds projects. Unfortunately these tooling changes broke the native compatibility with the *FIRST* Tech Challenge `Software Development Kit (SDK) <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/ftc_sdk/overview/index.html>`__, most notably with the `FtcRobotController project <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`__. *FIRST* Tech Challenge teams who use Android Studio with software projects version 10.1 and older are not able to use Android Studio “LadyBug” without `performing additional steps <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/installing_android_studio/Installing-Android-Studio.html#configuring-android-studio-ladybug-and-later>`__ to restore compatibility.
ja: 2024年10月1日、`Android Studio <https://developer.android.com/studio/releases>`__ は新しいソフトウェアバージョン2024.2.1（コードネーム：“LadyBug”）をリリースしました。このバージョンではユーザーインターフェイスが大幅に変更され、バンドルされたソフトウェアやツールの変更も行われ、Android Studioによるプロジェクトビルド方法に影響を与えました。不幸にもこれらのツールの変更により、 *FIRST* Tech Challenge `Software Development Kit (SDK) <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/ftc_sdk/overview/index.html>`__ とのネイティブ互換性が損なわれ、特に`FtcRobotController プロジェクト <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`__ と関連する問題が生じました。 *FIRST* Tech Challengeチームは、ソフトウェアプロジェクトバージョン10.1およびそれ以前を使用してAndroid Studioを実行する場合、`追加の手順 <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/installing_android_studio/Installing-Android-Studio.html#configuring-android-studio-ladybug-and-later>`__ を実施して互換性を回復する必要があります。

source: Teams do not need to update Android Studio to “LadyBug” to continue building current software, however if they do, a new version of the `FtcRobotController project (10.1.1) <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`__ has been released which is designed to work with Android Studio “LadyBug.” Users will be required to upgrade their Android Studio software minimally to Android Studio 2024.2.1 “LadyBug” in order to use the 10.1.1 version of the SDK and newer. There are no feature updates to SDK 10.1.1, it is merely a compatibility update which updates the build tools used by the SDK - including the underlying Gradle tools and the Android Gradle plugin - and eliminates the need to perform any additional steps to use Android Studio “LadyBug” and newer. It is expected that future updates of the SDK will build upon this update, and will minimally require “LadyBug.” Teams who are using older versions of Android Studio who upgrade to SDK 10.1.1 will receive notifications within Android Studio to update the version of Android Studio, which may require an internet connection to update.
ja: チームは現在のソフトウェアを構築するためにAndroid Studioを“LadyBug”に更新する必要はありませんが、もし更新する場合、`FtcRobotController プロジェクト (10.1.1) <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`__ がリリースされています。これはAndroid Studio “LadyBug”と互換性のある設計となっています。ユーザーはAndroid Studioソフトウェアを最小限に更新し、Android Studio 2024.2.1 “LadyBug”にアップグレードする必要があります。10.1.1版のSDKおよびそれ以降を使用するためにです。SDK 10.1.1には新機能は追加されていません。これは互換性更新であり、SDKが使用しているビルドツールを更新し、包括的なGradleツールとAndroid Gradレグループラグインを含みます。これにより、Android Studio “LadyBug”およびそれ以降を使用するために追加の手順を行う必要がなくなりました。将来的なSDKのアップデートはこの更新に基づいており、“LadyBug”に最小限に依存する必要があります。“LadyBug”以前のバージョンのAndroid Studioを使用しているチームがSDK 10.1.1にアップグレードすると、Android Studio内でSDKのバージョンを更新する通知を受け取る可能性があります。これにはインターネット接続が必要な場合があります。

source: Teams are encouraged to read the `Managing an Android Studio Project <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/programming_resources/android_studio_java/manage/manage.html>`__ article on `ftc-docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/>`__ for tips on managing their projects using GitHub and the git version control system. Teams managing software projects outside of GitHub and git may re-download the project, reapply their changes, and copy over their TeamCode folder. Teams who need technical assistance may use the `ftc-community forums <https://ftc-community.firstinspires.org/>`__ to receive technical help and advice.
ja: チームは、GitHubやgitバージョン管理システムを使用してプロジェクトを管理するヒントを得るために、「Managing an Android Studio Project」記事を`<https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/programming_resources/android_studio_java/manage/manage.html>`__で読むことを推奨します。GitHubやgit以外でソフトウェアプロジェクトを管理しているチームは、プロジェクトを再ダウンロードし、変更を再適用し、「TeamCode」フォルダをコピーして移動することができます。技術的な支援が必要なチームは、「ftc-community forums」の`<https://ftc-community.firstinspires.org/>`__を使用して技術的な助けやアドバイスを得ることができます。

source: Week of 10/10/2024 "AprilTag Localization"
ja: 2024年10月10日までの週 \"AprilTag ロケル化\"" （注：AprilTagはFIRSTの技術用語として原文のままにしています。）

source: **AprilTag Localization**
ja: **AprilTagロケール化**

source: This week's Tech Tip is all about AprilTag Localization. How can your robot determine where it is on the field by looking at an AprilTag? A new set of APIs have been added to SDK 10.0 to provide just that information, and it works for any static (immobile) AprilTag on the competition field. Check out the `AprilTag Localization documentation on ftc-docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/apriltag/vision_portal/apriltag_localization/apriltag-localization.html>`__!
ja: この週のテックヒントは、AprilTagローカライゼーションについてです。ロボットがフィールド上で自分がどこにいるかを確認するためにどのようにAprilTagを見ればよいかご説明します。SDK 10.0には、その情報を提供する新しいAPIセットが追加されました。これは競技場上のどの静止型（動かない）AprilTagに対しても機能します。詳細は`ftc-docsのAprilTagローカライゼーションドキュメント <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/apriltag/vision_portal/apriltag_localization/apriltag-localization.html>`__ をチェックしてください！

source: Week of 09/09/2024 "AI Innovation Corner - Google AI Studio"
ja: 週 2024年9月9日 "AIイノベーションコーナー - Google AI Studio"

source: **AI Innovation Corner - Google AI Studio**
ja: **AIイノベーションコーナー - Google AI Studio**

source: This week’s Tech Tip of the Week launches a new initiative in *FIRST* Tech Challenge, an AI Innovation Corner. Generative AI has taken the world by storm, becoming commonplace now in everything from personal assistants, search engines, recipe curation, music innovation, and vehicle maintenance! Machine Learning AI has been a part of *FIRST* Tech Challenge in some way for the past six years, and we’re now transitioning to help teams learn how to use and incorporate Generative AI in their *FIRST* Tech Challenge experience (while we’re learning ourselves!).
ja: この週のテックヒントでは、 *FIRST* Tech Challengeにおいて新しいイニシアチブであるAIイノベーションコーナーを立ち上げます。生成型AIは世界中で大流行し、個人アシスタントから検索エンジン、レシピキュレーション、音楽の革新、車両メンテナンスまで、あらゆる分野で身近な存在となっています！機械学習AIは過去6年間で *FIRST* Tech Challengeにおいて何かしらの形で存在しており、現在はチームが生成型AIを使いこなす方法を学びながら、その取り入れ方についても理解を深めていく支援を行います（自分たちも学んでいます！）。

source: The first step (or *FIRST* step?) to getting the most out of AI is choosing a model. What do I mean by model? Every AI is a neural network that has been trained with specific knowledge with the ability to do specific things based on that knowledge. Each version of this neural network is stored in a “model”. Each different company has different models available for different purposes, though most models are variations on their flagship model (Gemini from Google, ChatGPT 4-o from OpenAI, Claude from Anthropic, and so on). Each company has different web-based and API interfaces for interacting with their models, and everyone has their favorite. In *FIRST* Tech Challenge, the standard tool we use is `Google AI Studio <https://ai.google.dev/aistudio>`__ to interact with Gemini.
ja: AIを最大限に活用する最初のステップ（または、 *FIRST* ステップ？）はモデルを選択することです。何を意味するかというと、すべてのAIは特定の知識で訓練されたニューラルネットワークであり、その知識に基づいて特定のことをできる能力があります。このニューラルネットワークの各バージョンは「モデル」として保存されています。各企業には異なる目的に合わせた異なるモデルが用意されており、大多数のモデルはそのフラグシップモデル（Google の Gemini、OpenAI の ChatGPT 4-o、Anthropic の Claude など）のバリエーションです。各企業は自社のモデルと相互作用するためのウェブベースや API インターフェースを提供しており、どのインターフェースが一番好きかは人それぞれです。 *FIRST Tech Challenge* では、標準的なツールとして`Google AI Studio <https://ai.google.dev/aistudio>`__ を使用してGeminiと相互作用します。

source: Google AI Studio is free to use, but requires a Google account to access - virtually all models require a login or API token of some kind to use. Google AI Studio is our favorite for its list of examples (Prompt Gallery) and its easy to use interface to save prompt sessions and resume them later. With Google AI Studio, you also can select the specific model you want to use, and when available you can choose to use preview versions of up and coming models.
ja: Google AI Studioは無料ですが、アクセスにはGoogleアカウントが必要です - 大部分のモデルはログインやAPIトークンなどの何かしらの種類が必要です。Google AI Studioは例の一覧（Prompt Gallery）と使いやすいセッション保存および後で再開できるインターフェースが評価されています。Google AI Studioでは、特定のモデルを選択することもできますし、利用可能な場合、未発表のモデルのプレビュー版を使用することも可能です。

source: Future AI articles will be released not under the “Tech Tip of the Week” headline but under the “AI Innovation Corner” headline. Keep an eye out for future AI tips via the Team Blast and `ftc-docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/>`__ website!
ja: 将来的なAI記事は「Tech Tip of the Week」のヘッダーではなく、「AI Innovation Corner」のヘッダーで公開されます。Team Blastや`ftc-docs <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/>`__ ウェブサイト経由で将来的なAIヒントに注目してください！

source: Week of 08/19/2024 "REV Driver Hub Batteries"
ja: 2024年8月19日週「REV ドライバー・ハブバッテリー」

source: **REV Driver Hub Batteries**
ja: **REV ドライバーハブバッテリー**

source: This week’s Tech Tip of the Week focuses on the REV Driver Hub. Sure, we already did a pretty thorough deep dive on the REV Driver Hub in the 11/06/2023 Tech Tip "Driver Hub or Smartphone?", but we never really covered the batteries used in the Driver Hub themselves - and, of course, this topic was recently brought up in a team question. The question was, “Why aren’t batteries for the REV Driver Hub interchangeable?”
ja: 今週のTech TipはREV Driver Hubに焦点を当てています。確かに、2023年11月6日の「Driver Hub or Smartphone?」というTech Tipで、REV Driver Hubについてかなり詳しく掘り下げましたがあれから、Driver Hub内蔵のバッテリーについてはあまり触れていませんでした——もちろん、この話題は最近チームからの質問で再び持ち上がりました。その質問は、「なぜ REV Driver Hub のバッテリーは互換性がないのか？」でした。

source: Well, that wasn’t the actual question, as the team didn’t know the question they SHOULD have been asking, but that was the root of the issue. The team in question had purchased an extra REV Driver Hub battery, charged it, and was using it as a spare. We’ve also heard anecdotes from teams who attended events where FTAs would also purchase spare batteries (or pull batteries from spare Driver Hubs) and let teams with depleted batteries use their charged batteries. However, in each case the teams noted that the spare battery never lasted as long as their “regular” batteries, often significantly shorter (half or less). The issue is actually not specific to the REV Driver Hub, but in the batteries themselves.
ja: WELL, その質問ではありませんでしたね。チームは実際の質問を知らなかったからです。しかし、それが問題の根本原因でした。対象となったチームは、余分なREVドライバーハブバッテリーを購入し、充電して備えとして使用していました。また、FTAが開催されたイベントに参加したチームからは、 Spare ドライバーハブからバッテリーを取り出し、バッテリーが減ったチームに充電済みのバッテリーを使用できるようにするというエピソードも聞かれました。しかし、各ケースでチームは、Spareバッテリーが「通常」使用しているバッテリーほど長持ちしないことを指摘しました。しばしば大幅に短い（半分以下）場合もあります。問題はREVドライバーハブ自体ではなく、バッテリ自身にあるのです。

source: I noticed the same thing a few years ago when I owned a smartphone that had user-replaceable batteries. My phone battery stopped holding a charge, so I bought a battery online to replace it. However, I noticed that the replacement battery had a significantly lower “lifespan”, meaning it would go from full charge to near-dead in a shorter period of time versus the original battery. Over time the battery seemed to “last longer”, until after about a dozen charge cycles it was very close to the original battery’s performance. Did the battery get better, or did my phone adapt to the battery?
ja: 数年前、ユーザーが交換できるバッテリーを搭載していたスマートフォンを持っており、その時に同じ現象に気付きました。私の携帯スマホのバッテリーが充電容量を維持しなくなったので、オンラインで新しいバッテリーを購入して交換しました。しかし、新しいバッテリーは元のものと比べて「寿命」が著しく短いことに気づきました。つまり、フル充電からほとんど残量がない状態になるまでの期間が短かったのです。時間とともにバッテリーは「長持ち」するように見えましたが、約12回の充放電サイクル後には元のバッテリーと同じような性能に近づいていました。バッテリーが改善したのか、それとも携帯スマホがバッテリーに対応して変わったのかはわかりません。

source: What I didn’t know was that minor variances in how batteries are manufactured, especially in lower-voltage Li-Ion batteries, can affect the voltage stability of the battery as it depletes (how the voltage of a battery changes as it’s used). In order to know how much battery power is left, the device needs to know the “charged” voltage, the “depleted” voltage, and generally needs to understand how the battery voltage changes from one extreme to the other. Unfortunately this isn’t linear, and differences in a battery’s specific internal resistance and other factors will cause each battery to have different behavior (this occurs in all batteries, but higher capacity batteries with low internal resistance tend to show this difference less). The REV Driver Hub performs a `calibration <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-calibration>`__ phase as it charges a battery, and stores the battery charge characteristics - that helps it know how the battery should behave when it’s being depleted. In this way the Driver Hub “learns” how to interpret the battery it’s charging so that it can create an accurate charge profile for the battery as it’s used by the device.
ja: 私が知らなかったのは、バッテリーの製造方法による微小な差異、特に低電圧Li-Ionバッテリーの場合、バッテリーが使用される過程で電圧安定性に影響を及ぼすことができるということです。バッテリー残量を知るためには、「充電された」状態での電圧、「消費された」状態での電圧、そして電圧が極端な状態から極端な状態へどのように変化するかを理解することが必要となります。不幸なことにこれは線形的ではなく、バッテリーの特定の内部抵抗などの違いにより、各バッテリーは異なる動作をする（これにはすべてのバッテリーで起こりますが、内部抵抗が低い高容量バッテリーではこの差異を示す傾向が少ないです）。REV Driver Hubは、バッテリーを充電する際に`校正 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-calibration>`__ 階段を行い、バッテリーの充電特性を記録します。これにより、バッテリーが消費される際にどのように動作するかを知ることができます。この方法でDriver Hubは、充電中のバッテリーを解釈し、デバイスによって使用される際の正確な充電プロファイルを作成することができます。

source: When a team replaces the primary battery with a spare, the Driver Hub doesn’t necessarily know that this has happened, and can only apply the stored discharge characteristics for the primary battery to the new battery. Unfortunately this often leads to the device misinterpreting the battery and shutting down before the battery has fully depleted, or thinking there’s more battery left when there really isn’t. If the new battery is then charged, the Driver Hub will calibrate to the new battery, and changing the battery again will cause the Driver Hub to mischaracterize the original battery if replaced.
ja: チームが主電池を代替電池に交換した場合、ドライバーハブはこれに気づかないことが多く、新しい電池に対して蓄積された主電池の放電特性のみを適用します。不幸にも、これは装置が電池を誤解し、完全に放電する前にシャットダウンしてしまうか、実際には残っていないのにまだ電池があると認識してしまうなどの問題を引き起こすことがあります。新しい電池が充電された場合、ドライバーハブは新しい電池に対して校正を行い、再度電池を交換すると、元の電池が交換された場合にドライバーハブが誤った特性をもつ可能性があります。

source: It is highly recommended that all teams use an `external USB Battery Pack <https://www.amazon.com/Portable-Charger-Anker-PowerCore-20100mAh/dp/B00X5RV14Y?th=1>`__ connected to the USB-C port on the Driver Hub to provide consistent power (use USB-A to USB-C cables only). The battery pack will sustain your Driver Hub and keep it from being additionally depleted by any high-power-drain gamepads (such as the Sony DualShock and Sony DualSense gamepads) that your team may be using.
ja: Driver HubのUSB-Cポートに接続するため、全チームが`外部USBバッテリーパック <https://www.amazon.com/Portable-Charger-Anker-PowerCore-20100mAh/dp/B00X5RV14Y?th=1>`__ を使用することを強く推奨します（USB-AからUSB-Cへのケーブルのみを使用してください）。バッテリーパックはDriver Hubを維持し、高消費電力のゲームパッド（ソニーDualShockやDualSenseなど）によって追加で消耗されるのを防ぎます。

source: Week of 07/29/2024 "Servo Power Injectors"
ja: 週 07/29/2024 「サーボ電源インジェクタ」

source: This week’s Tech Tip of the Week is intended to be a short treatise on Servo Power Injectors. Servo Power Injectors have been used in FIRST Tech Challenge for several years now, but do you really understand what they are and how they work? What is a Servo Power Injector and how might servos behave differently when used with one?
ja: この週のテックヒントは、サーボ電源インジェクタについての短い論説です。サーボ電源インジェクタは、 FIRST Tech Challenge で数年間使用されてきましたが、本当にその機能や動作原理を理解していますか？ サーボ電源インジェクタとは何ですか？そして、それを使用した場合にサーボの動作がどのように異なるのでしょうか？

source: A servo connection is a 3-wire combination that combines power, ground, and a signal. The actual command signal for the servo travels on the signal wire, and the power used to power the servo travels on the other two wires. A servo power injector is a device that removes the power provided by the servo controller (REV Control Hub or REV Expansion Hub for FTC) and provides a new, usually higher wattage power source. Both the REV Servo Power Module and Studica Servo Power Block replace the 5V/10W power provided by the REV Control/Expansion Hubs with a 6V power source with a higher maximum wattage.
ja: サーボ接続は、電源、接地、シグナルの3本線で構成された組み合わせです。サーボに実際のコマンドシグナルが伝送されるのはシグナル線であり、サーボを動作させるための電力は他の2本の線を通じて伝えられます。サーボ電源インジェクターは、サーボコントローラ（FTC用REVControl HubまたはREVExpansion Hub）によって提供される電力を取り除き、新しい通常より高いワット数の電源を供給する装置です。REV サーボ電源モジュールと Studica サーボ電源ブロックは、REV 制御/Expansion Hubによって提供される 5V/10W の電力を、最大ワット数がより高い 6V の電源に置き換える機能を持っています。

source: So what does higher voltage do for a servo? Servos operate on a power range; the more power they get, the faster and stronger they can become, up to a certain limit. Servos operating at 5V get a noticeable boost in speed and output power when used at 6V. The same servos may seem superhuman at higher voltages!
ja: 那么高電圧對伺服馬達有什麼影響呢？伺服馬達是根據功率範圍運作的；它們獲得的功率越多，就能變得越快、越強大，直到達到某個極限。在5V下工作的伺服馬達在使用6V時會顯著提升速度和輸出功率。同樣的伺服馬達在更高電壓下可能會表現得如同超人一般！

source: The downside of servo power injectors is that teams are now responsible for managing their own power usage. On the REV Control Hub, for instance, each servo port pair is limited in how much power it can draw (at least there’s a limit on how long it can draw high loads). When using a servo power injector, the pool of power for a servo is much larger and less restricted since it pulls its power directly from the robot battery - using power injectors means you could consume all of the power on the robot just from the servos alone! This will result in the robot power system browning out (resulting in loss of communications or loss of power to the control system) or even blowing the 20A battery fuse.
ja: サーボ電源インジェクターの欠点は、チームが自らの電力使用量を管理する責任が増加することです。REV コントロールハブでは、例えば各サーボポートペアには電力を引き込める制限があります（高負荷を引き込む時間も含めて）。サーボ電源インジェクターを使用すると、サーボの電力プールは直接ロボットバッテリーから供給されるため、サーボだけで全電力を消費する可能性があります！これにより、ロボットの電力システムがオーバードレイン（通信の喪失や制御システムへの電力供給の喪失）または20A バッテリーフューズの断線に至る可能性があります。

source: Using a servo power injector can also expose different behaviors in servos that were not present when using the REV Control/Expansion Hub directly. The biggest behavior is the “Lost Signal” behavior. When an OpMode ends, the REV Control/Expansion hubs stop the signal and also cut power to the servo ports - this leads to the servos “going limp” as they lose power. With a servo power injector, the servos never lose power, and so “lost signal” behaviors will often then take over which may cause the servo to move to a “default” position (which is virtually never advantageous for robots but definitely advantageous for R/C planes for example). The Axon MAX+ servo and several higher-power HiTec servos have this behavior, the Axon MAX+ behavior is at least configurable with a servo programmer.
ja: サーボ電源インジェクターを使用すると、REV コントロール/Expansion Hubを直接使用する場合とは異なるサーボの動作が露出することがあります。最も大きな動作は「シグナル失われた」動作です。OpModeが終了すると、REV コントロール/Expansion Hubは信号を停止し、サーボポートへの電源も切断します。これにより、サーボは電源が切れることで「 limp 」状態になります。「サーボ電源インジェクターを使用すると、サーボには常に電源が供給され、そのため「シグナル失われた」動作はしばしばサーボが「デフォルト」位置に移動することを引き起こします。これはロボットにとってはほとんど有利ではありませんが、R/C プランには非常に有利です。例えば、Axon MAX+ サーボやいくつかの高出力 HiTec サーボにはこの動作があり、Axon MAX+ の動作はサーボプログラマーで設定可能となっています。

source: Finally, when using a servo power injector it’s of VITAL importance that you cover unused ports with tape or other debris-limiting measures to protect the ports. It’s very easy to get metal swarf in open servo ports, and that metal can short out the power output pins - especially lower-cost power injectors cannot tell when they’re being used, or don’t have protections against short circuits, but they still have all output pins powered. This can quickly turn your servo power injector into an expensive paperweight when the power regulator overloads and burns out.
ja: 最後に、サーボ電源インジェクターを使用する際は、未使用のポートをテープなどで覆い、または他のごみが入らないようにするなどの措置を講じて保護することが非常に重要です。オープンなサーボポートには金属スワーフが入りやすく、その金属は電力出力ピンをショートさせてしまうことがあります - 特に低コストの電源インジェクターは使用状況を把握できない場合や短絡保護機能がない場合でも、すべての出力ピンは常に電圧が供給されています。これにより、サーボ電源インジェクターは瞬く間に高価な重りになってしまいます。特に電力規制装置が過負荷で故障した際には、そのリスクがさらに高まります。

source: Week of 06/24/2024 "Calculating Motor and Servo Power"
ja: 2024年6月24日までの週 "モーターやサーボの電力計算"

source: In this Tech Tip of the Week we’ll be exploring mechanical and electrical power, why some types of power are calculated differently, and how to use this calculated power to compare servos. This Tech Tip was written and fact-checked with the help of Google Gemini 1.5 Flash using Google AI Studio.
ja: この週のテクニックヒントでは、機械的および電気的なパワーについて調査し、なぜいくつかの種類のパワーが異なる方法で計算されるのか、また計算されたパワーを使用してサーボを比較する方法について説明します。このテクニックヒントは、Google AI Studioを使ってGoogle Gemini 1.5 Flashと協力して執筆され、事実チェックも行われました。
